<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.66%
🌞 Daytime                140 commits         ███████████████████████░░   92.72%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.97%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.65%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   27 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.88%
Monday                   24 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.89%
Tuesday                  20 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.25%
Wednesday                21 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.91%
Thursday                 18 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.92%
Friday                   21 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.91%
Saturday                 20 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.25%
```



*⏳ Last updated on 2024-11-13 12:18:04 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->